Espere, essa é a minha ruína!
Devolva a minha ruína!
Se esforce, por favor!
O que a fortaleza aérea de Nene
quer com aquela ruína?
Ele planeja fazer algo maldoso,
tenho certeza.
Nós temos que alcançá-los.
O que vamos fazer depois disso, maro?
Fortalecer!
Eu preciso me fortalecer!
Mas Nene está lá, maro.
Nene?! Droga!
O que devemos fazer?
Temos de lutar.
Você esqueceu como foi ruim da
última vez, maro?
Nós estamos diferentes agora.
Todos nós crescemos, um por um.
Estou certo de que agora podemos
derrotar o Nene.
Não, nós temos que vencer dessa vez.
Mas eu ainda não me fortaleci.
Tente evitar lutar com Nene.
Zola.
Nós devemos, primeiro, pensar
sobre a Bouquet.
E se Nene nos parar?
Então não teremos escolha...
se não, lutar.
As Ruínas De Bouquet
Braços gigantes, desligado.
Alvo confirmado.
Nene-sama, missão cumprida.
Aumente a velocidade do Galeon
para primeira marcha.
Qual é o nosso destino?
Vamos para Korin.
Média velocidade.
Sim, senhor.
Korin?
Aquela cidade é famosa pelos
mestres de informação.
Há pessoas em Korin resistindo à nós.
É mesmo?
Mesmo que não seja uma grande ameaça...
vamos dar cabo neles de uma vez.
Onde você está indo?
Dar uma olhada nas ruínas da sombra.
Olhar, olhar.
Eu gostaria de ir com você.
Você deveria terminar os seus
reparos, ao invés de vir.
Sim, senhor.
Objeto não identificado! Reporte
sua tropa e número.
O que foi?
Uma nave pequena está se aproximando,
mas ela não responde.
Reporte sua tropa e número.
Ou consideraremos vocês como invasores.
O que devemos fazer?
É inútil responder. Ignore.
Mas eles irão nos atacar.
É claro.
Nossas sombras pararão seus ataques.
Então esta é a ruína da sombra.
Não há nada especial nela.
Nada, nada.
O que foi isso?
O que a Zola quer fazer dessa vez?
Venha, se puder.
Nós iniciamos o ataque ao objeto
não identificado.
O que é isso?
Uma sombra.
Zola!
É impossível se aproximar assim.
Vamos voar para a base.
Base?
A ruína vai criar um ponto cego.
Os ataques deles não vão nos atingir.
Minha ruína.
Esse é o quinto capítulo do Extra Seven?
Eu não entendo, mesmo com ele em
frente aos meus próprios olhos.
Eu não entendo...
O Extra Seven era uma escritura
sobre as sombras na linguagem antiga.
Dessa forma, ele presume a liberação
das sombras.
Está instável, maro.
Nós mal estamos voando.
Não vai aguentar mais!
Agora!
Hã?
O objeto não identificado foi destruído.
Ei!
Mas não há ninguém na nave.
O que aconteceu?
Será que...
Todos estão bem?
Sim, acho que sim.
Essa foi perto, maro.
Graças a Deus, minha ruína está bem.
Shu...
Nene está logo ali.
A ruína é a nossa prioridade.
Eu sei.
Aquele...
Aquele é o meu Hippo-chan.
Parece que é, maro.
Com certeza é.
Quinto capítulo do Extra Seven.
O sol escaldante o secou.
E o sol sobe novamente.
Esse é um sinal do renascimento,
dia após dia.
Aquele que perceber sua incompetência,
eliminará sua sombra para renascer.
Nene!
O Extra Seven, você...
O que vocês gostariam de saber?
Como eu sei o conteúdo?
Ou... o que eu faria depois de
saber dele?
O que você está fazendo na minha ruína?
Essa é a sua ruína?
Sim, é a minha.
Hã?
Oh!
Bouquet se foi, maro.
Talvez ela tenha entrado na ruína.
Verdade? Eu sabia.
Eu também gostaria de resolver o
mistério das sombras.
Então ele só responde ao usuário
de sombra correspondente.
Como se você conseguisse resolver.
Nesse caso, eu acho que devo a destruir.
Hã? Pare!
Falando nisso... que lugar é esse?
É mesmo, fui transportada para
dentro da ruína... como Shu e a Kluke.
Eu vejo por essa parede transparente.
A estátua do Hippo-chan.
Eu sei que vocês resolveram alguns
dos mistérios de suas sombras e
aumentaram seus poderes.
Estou interessado em saber o caminho,
mas não funciona para a defesa
dos usuário de sombra.
Não funciona para as suas pesquisas.
Você não ficará mais forte.
Você é engraçada, Zola.
Mas esse é o fim de sua jornada.
Aquela garota morrerá aqui.
O quê?
Nene.
Eu fiquei mais forte.
Eu também.
Assim como eu, maro.
E eu...
Não vai ser como da última vez.
Vocês, pirralhos, nunca aprendem...
Vocês esqueceram que eu não levei
nem um arranhão?
Como eu poderia?
É por isso que nos tornamos mais
fortes, maro.
Blue Dragon!
Minotauros!
Saber Tiger!
Phoenix!
Dessa vez, nós temos de derrotá-lo!
Não podemos continuar sendo vencidos.
Como da última vez.
Dessa vez, eu estou com vocês.
Tudo bem, venham como quiserem.
Vai!
O que você acha?
Nada mal.
Vamos lutar de verdade.
De verdade...
Mostrem-me o seu novo poder.
O que está acontecendo?
Chefe... Chefe...
Hippo-chan.
Todos estão esperando que a gente
resolva o mistério do Extra Seven
e volte com um poder mais forte.
Sim...
Quinto capítulo do Extra Seven.
Algo sobre o sol escaldante...
Eu não me lembro direito.
Preciso lê-lo.
Hipopo Hipotama Kawarururu!
Transformar no quinto capítulo do Extra Seven.
Onde está?
Eu não consigo ler.
Agora que você percebeu.
Venham quando quiserem.
Vai!
Agora, maro!
O que você acha?
Nada mal.
O que acham disso?
Lightning Ball
Phoenix!
Protect Feather
É você, de novo!
Tudo bem, vou acabar com você primeiro.
Você deve estar brincando.
Para onde você está olhando?
Hoje, eu vou acabar com você.
Droga...
Golpe Final!
Não fiquem alegres, pirralhos.
Vocês estão mais fortes do que antes,
mas ainda não fortes o suficiente
para me vencer.
Na verdade...
Nós não conseguiremos, se fizermos
um de cada vez.
Mas agora nós somos iguais.
Eu também vou me unir a eles.
Então... que lado você acha que é
mais forte agora?
Do que você está falando?
O quê? Você não pode nem contar depois
de estar no trono por tanto tempo?
Dr. Nene?
Ei!
Um mero doutor vira um rei graças às
suas pesquisas com o poder das sombras.
Mas isso nunca foi o suficiente para você.
Já chega, Zola.
Zola! Você...
Impossível! Você está mais... forte?
Vossa Majestade...
São eles.
Livrem-se deles.
Droga! Você de novo, zabo.
Pare, Nene! Não vou deixar você fugir!
Eu não tenho tempo para lixo como vocês.
Idiota! Vai se retirar agora, é, maro?
Está com medo?
Eu estou ocupado. Logo chegaremos a Korin.
Korin? A cidade dos mestres de informação?
A cidade natal de Homeron-san.
Há uma rebelião em Korin...
que precisa acabar.
Aqueles que sobraram de Gibral.
Conrad-san e os outros...
Eu vou jogar essa ruína neles.
Nene!
Vá!
Recuem!
Shu, se esforce!
O que devemos fazer?
Nós temos que resolver o mistério da ruína.
Mas eu não me lembro do conteúdo.
Zola, me diga.
Hã?
Chegaram...
Tentando fugir, Zabo?
Idiotas, eu só queria atrair
vocês para fora.
Ataquem!
Reforços vindos de Galeon.
Como a Bouquet está agora?
O que você acha que vai acontecer primeiro?
O Nene derrubar a ruína...
ou a Bouquet sair?
E se ela não conseguir?
Então, provavelmente, perderemos a Bouquet.
Hã?
Por quê?
O espaço dentro da ruína não é normal.
Não podemos saber se ela conseguiria
sair, caso quebrássemos a entrada.
Eu sei, mas...
Nós temos que esperar até o último segundo.
Mas teremos que correr,
quando Nene soltar a ruína.
Quanto tempo para Korin?
Cinco minutos até a chegada.
Confiram o ponto para liberação.
Logo, todos os Knight Masters
estarão reunidos aqui...
e iniciaremos a revolta.
Agora, o Grand Kingdom ocupou
todos os nossos países.
A fortaleza aérea Galeon está
se movendo nessa direção.
O que você disse?
Três minutos para liberar.
Zola.
Peça desculpas.
Zola!
Chefe...
O sol é a chave para o fortalecimento?
Tem algo ali.
Deixe-me tocar.
Chefe...
Uma grande força me impediu de tocar.
Então essa é a chave.
Deixe-me tentar dessa vez.
Não consigo, chefe.
Igual a você, eu fui repelido.
Vamos tentar juntos.
Certo.
Não está funcionando.
Aguente firme, Hippo-chan.
Desse jeito, continuaremos sendo
um estorvo para todo mundo.
Droga...
Blue Explosion
A segunda sala de máquinas foi atingida.
Liberem as ruínas.
Liberando a trava.
O que achou?!
O que é isso, maro?
Nene soltou a ruína!
Isso mesmo.
Com a rigidez dessa montanha, ela
caíra sobre Korin, como se
fosse uma bomba.
O que vai acontecer ao Conrad-san
e os outros?
Evacuem os aldeões!
O que eles estão tentando fazer?
Nós vamos cair em Korin!
Não pode ser!
Temos de destruir a ruína para
parar com esse desastre!
O que vai acontecer com a Bouquet, maro?
Essa força é poderosa, chefe.
Eu sou incompetente.
Desculpe.
Hippo-chan...
É claro que não.
Chefe...
Nós devemos ter outros poderes,
mesmo que não possamos lutar.
Nós somos usuária de sombra e Sombra!
Nós não continuaremos a ser pedra
no sapato de ninguém.
Chefe...
Por favor, faça alguma coisa,
Hippo-chan.
Chefe...
Tudo bem, me siga.
Eu vou bloquear o poder da luz.
Hippo-chan.
Se esforce, Hippo-chan.
Aquele que perceber a sua incompetência,
eliminará sua sombra para renascer.
Hippo-chan.
Chefe, agora!
Eu também...
Bouquet!
Vamos agora!
Aquilo...
Blue Explosion
Nós conseguimos.
Aquelas... sombras.
São Shu e os outros.
Essa foi por pouco, maro.
Mas Nene fugiu.
Nós vamos vencer a próxima luta.
Eu aumentei meus poderes. Vou
ficar cada vez mais forte.
Até agora, cinco de nós já melhoraram.
Ei, Zola.
Há sete Guerreiros da Luz, não é mesmo?
Mas só há seis aqui.
Nós vamos procurar pelo último?
O outro Guerreiro da Luz...
nós vamos procurá-lo agora.
Nene-sama.
Chame Rogi.
Hã?
Chame o General Rogi.
Bouquet se levanta para livrar os
seus amigos da armadilha de Zabo.
Hippo-chan, vamos tranformá-los
numa pedra.
Nós podemos fazer isso?
O quê? Então o que é que você
pode fazer?
Transformar.
Não tem jeito. Então com o meu
belo corpo, eu...
Mas eles são robôs...
No próximo episódio de Blue Dragon:
Silencioso e Estrondoso